올해 유행할 할로윈 코스프레를 하고
니혼TV 방송국 내에서 보물 빌리기
경쟁을 하고 있는 맴버들
지난 회, TV방송국에서만 나올 수
있는 귀중한 보물을 마구 빌림
그러나 아직 진귀한 아이템이
미우라 아나운서나
그 인기게닌과도 조우
과연 가장 멋진 보물을 빌린
팀은 어떤 팀일까?
자난 회, 날씨예보로 친숙한
키하라 상과 소라지오를 방문한
ISSA팀
다음으로 어디에 갈까 작전회의를
한 결과
대기실?
정말 대기실이네
- 누군가 있어?
- 탤런트가 지나갈지도
탤런트와의 조우를 노리고
대기실의 곁을 서성서성
딱 '히루난데스(TV방송명)' 시간이야
그러자,
우연히 니혼TV에 와 있던
게닌, 나가노 상과 조우
뭡니까?
- 좀 기다려 주실 수 있겠습니까?
- 왜 입니까?
- 저희들 AKB48이고
- 거짓말이죠? 아니죠? AKB는
할로윈 기획으로 코스프레를
하고 있고
보물찾기를 하고 있고 뭔가 보물이
되는 걸 빌리거나
- AKB48입니까?
- AKB48입니다
- 뭔가 빌리고 싶은데..
- 빌려요?
없는 걸요. 특별히. 근데
보통으로 와버려서
- 보물..
- 보물?
보물? 보물(로 여기는 거) 가지고
오지 않죠. 보통
※확실히!
그럼, AKB의 증거를 보여 주세요
춤춥니까?
그래서 AKB라고 증명할
댄스를 피로
DA PUMP다!
아! DA PUMP라는 건가?
- ISSA입니다
- 전혀 닮지 않았어요
겨우 알았다
아! 센토군이고
포푸테피피쿠입니다
그렇죠?
- 아! Miss 데빌?
- 그렇습니다. Miss 데빌
대단해
아뇨 아뇨. AKB의 증거는
되지 않는걸요
- AKB죠?
- AKB입니다
좀 기다려봐요. 아무 것도 없어요
근데 정말로
언제나 입는 의상은 갖고
있지 않나요?
언제나 입는..
있어
- 그래도 돼? 돌려 줘?
- 돌려줄게요
쿠보가 말하는 '언제나 입는
의상'이라는 것은
나가노 상이 네타를 할 때의
파란 셔츠와 빨간 바지의 세트
- 금방 빤 (의상)
- 금방 빤?
이거 진짜로 가지고 옵니까?
이것도 하나
이거, 세트 세트
세트로 빌립니다
어떻게 한 거야?
- 이 애도 AKB야?
- 센토군
이건 센토군이잖아. 정말로
- 아니야? 아니야?
- 쏙 닮은
또한, 나가노 상으로부터
또 하나의 보물이...
이거 보물이야
※신 네타(개그소재)용 아이템
그것도
이것도?
그래서 의상 외에 신 네타용
아이템도 빌리게 되어
여기서 나가노 상이 협의를
위해 가는 것을 배웅하던 그 때!
놀랍게도 우연히 미우라 아나운서가!
AKB48입니다
- 정말입니까?
- 네, AKB48입니다
AKBINGO라는 방송의 기획에서
변장을 모두 하고 있고
지금 눈은 맞고 있습니까?
아, 그렇습니다. 여기에 눈이
두 개 (더) 있는 게 있는...
AKB의 분은 이런 것도 하네요
대단해. 게다가 말하지 않는데도
쭉 손을 이렇게 하고 있어
엄청 프로의식 높아
즉시, 후쿠오카가 취지 설명
보물 가지고 있다면 빌릴 수 있으면
좋겠구나 라고 생각해서
찾고 있는데...
어떤 게..보물?
미우라 아나운서가 가방에서
꺼낸 보물은?
'오도리'의 와카바야시 상의
사인이 들어간 책
사인책입니까?
대단해. 이거 아! 건네고
돌려받을 수 있어요?
빌리는...
화낼지도..와카바야시 상이
'오도리'의 와카바야시 상이
책을 냈는데
그거 보고 싶다고 했더니
준다고 들어서
모처럼이니까 '사인해 줘'라고
부탁해
사인받은 사인책
조금 전에 막 사인받은 거니까
꽤 보물이라고 생각합니다
그래서 나가노 상의 의상과
미우라 아나운서로부터 사인 책을 획득
한편 코난 팀은
대단해
※스태프 룸 안내판
- 그 다음 에케빙고
- 대단해
'화요 서프라이즈'와
'아나자스카이'의 사이
대단해
그래서 AKBINGO의 스태프 룸에
- AKBINGO의
- 아, 정말이다
BINGO!
엄청 커
여기가 방송의 자료나
수록 소재가 보관되어 있는
AKBINGO의 스태프 룸
엄청 그리운 것 있어
유코 상
근데 첫 콘서트야
- 대박
- 초 옛날 것이다
2006년
- 근데 의외로 좁네
- 좁아
그러자, 여기서 사토 시오리가
뭔가를 발견
- 여러분, 찾았어요
- 뭘?
- 와타나베 마유 상의 앙케이트
- 보고 싶어, 보고 싶어
아, 이게 '솔직장기'의..
'솔직장기'라는 것은
내숭떨면 어떤 남자라도
(나한테) 빠진다고 생각한다
아니오
거짓말 탐지기를 장착한 두 명이
상대방의 거짓말을 서로
알아낸다고 하는 기획
코지마 하루나 상이 동요할 것
같은 질문을 해 주십시오
수록 중에는 언제나 존다
내가 내숭떨면 어떤 남자라도
빠진다고 생각한다
좀 너무 진귀해. 이거
또한
노스리브스
코지마 하루나(당시 21세)
타카하시 미나미(당시 18세)
미네기시 미나미(당시17세)
대단해
- 직필?
- 직필이다
대단해. 이거 엄청 보물이잖아
그리워. 2009년이긴 하지만
무라모토 상은 누구를 좋아할까?
확실히
- 무라모토 상의 오시멘이라면 엄청..
- 확실히
- 이거겠죠
- 이거...
완벽
※보물
과연 코난 팀이 획득한
완벽한 보물이라는 것은?
그러자, 거기에 무라모토가 합류
엄청 순조로워요
- 벌써 찾았네요
- 보여줘 보여줘
아직 안됩니다
왜?
- 나중에
- 나중에 보여줘?
- 맴버 투성이
- 그렇겠죠?
- 절대...
- 역시 봐버리네요
이거 스탭이 자기가 좋아하는 씬을
이거 붙여서 하고 있지 않습니까. 이거
이거 붙인 씬은
야한 것뿐이잖아. 이거
한편 잇사팀
'히루난데스'에 가볼까 라고..
- 좋아해?
- 엄청 좋아하고 꽤 보고 있어요. 매일
- 매일 볼 시간 있어?
- 예약(녹화)하고 있어요
예약해서 보고 있어?
녹화해서 보고 있어? 대단해
엄청 좋아해서 양복의 코너
네. 자주 봅니다
그래서 쿠보가 엄청 좋아한다고 하는
'히루난데스'의 스태프 룸에
제대로 말야..인사해. 여러분
일하는 중이니까 실례되지
않도록 여러분
'실례합니다' 라고
- 실례합니다
- 큰 소리로
실례합니다
실례합니다. 일하는 중 실례합니다
AKBINGO에서 찾아왔습니다
실례하게 된 곳은 매주 월요일에서
금요일 낮에 방송되고 있는
'히루난데스'의 스태프 룸
- 실례합니다
- 대단하구나. 이만큼(스탭이 많은)
넓어! 아! 실례합니다
방송국 안을 탐색하고 있는데요
엄청 좋아하죠? 쿠보짱
네. 제가 엄청 좋아해서
매일 보고 있습니다
녹화까지해서 보고 있다고 해요
덧붙여, 어떤 코너를 좋아하나요?
저는 의상을 양복, 3색..
- 쇼핑
- '쇼핑'이라는 기획을 좋아합니다
전혀 기억 못하잖아
아까부터 쭉 '3색'까지는 나오는데
'쇼핑' 전혀 나오지 않아
- 긴장되어서요
- 긴장돼?
3색 쇼핑에 나오는 것
이게
- 와~ 정말이다
- '3색'의...
스즈키는 알아차리고 있는데
쿠보는 전혀 못알아차리고 있잖아
가장 좋아하는 코너에 나오는 게 지금
여기 있는 거야. 눈 앞에
모처럼이기 때문에 3색쇼핑의
기분을 맛보기로
됩니까?
뭘 말해줄까?
방송에 나온 기분으로
뽑지 않으면 안 돼
보라색~
여기서 본론으로
방송국 안을 탐색해서 뭔가 보물을
받아오자 라고 하는 기획을 하고 있는데요
그럼 뭐가 좋을까요?
말하자면, 진귀한 물건이라든가
가치가 붙을 것 같은 물건을
좀 빌리고 싶다고 생각하는데
그러자,
헤루난데스 군
헤루난데스 군이..
덧붙여, 이쪽은
뭐랬더라? 에르안데스였던가?
'히루안데스' 군입니다
히루안데스 군
난데스 군과 안데스 군
저라면 3색쇼핑
이것? 어떻게 해?
모두 그걸로 좋아?
헤르난데스 군도 꽤 마음에 들어
그러게
- 두 개 다 가져가도..
- 됩니까?
그래서 '히루난데스'에서
방송 굿즈를 빌렸는데 쿠보가..
- 마지막으로 하나만 부탁해도 되겠습니까?
- 넉살좋은 녀석이네
언젠가 3색쇼핑에
꼭 출연시켜 주시면 기쁠거에요
그건 프로듀서가..
대단해. 갑자기 진지한
이야기가 되었어
한편 지난 회, 스포츠 방송 담당자가
일하는 스포츠국의 룸을 방문해
로베르토 카를로스 선수와
그리고 호나우도 선수
사인이 들어간 유니폼을 빌려드립니다
초 귀중한 보물을 손에 넣은
나카니시 캡틴 팀
더욱 더한 보물을 노리며
버라이어티방송 담당자의 룸에
그러자,
알고 있는 사람이 있어
정말이다
왜 있습니까?
어이! 여기로 와
집합 집합
엄청나게 높은 사람이
있다고 해
미안하지만 지금 여러분의
캐릭터를 버리고
사회인으로서. 사회인의
변장을 할 곳입니다
다른 변장을 해버렸는데
괜찮겠어요?
일렬로 줄 서
높은 사람이 있다는 정보를
입수한 무라모토에 이끌려 향한 곳은
실례합니다
상당한 모습이네요
이쪽, 정보방송이나 버라리어티 방송
드라마를 만들고 있는
정보, 제작국에서 가장 높은 분,
카토 코지로 국장
맴버에게 지금까지 없던 긴장감이
떠돈다
오늘은 에케빙고의 로케로 왔습니다
AKB48입니다
뭐하고 있는 거야?
저는 자기토와 상의 변장을 하고
있는 카토 레나입니다
누구 변장을 하고 있는가 몰랐는데
자기토와 상이네요
가리가리군의 변장을 하고 있습니다
오다 에리나입니다. 잘 부탁드립니다
누구라도 돼
가장 힘들 것 같네
AD(조감독)라고 해도 되겠네. 그것까지
하는 거라면
잘 부탁드립니다
가리가리군입니다. 잘 부탁드립니다
국장님이 있는 곳에 와서
모두 엄청 떨고 있어서
긴장하지 말아 주세요
아무 문제도 없습니다
그렇게 그릇이 크다고 생각해?
국장님, 장난 아니라니까!
멀리서 웃음이 터져 나왔다는
고마운 일입니다
그러면, 국장의 책상에서
보물 찾기
이 부적
'동향신사'라고 하고
정말로 좋아요
이걸 모두에게 향하게 하고나서
좋은 일이 생겼다는
그 말은?
여러분 좀...
버라이어티의 높은 사람이기 때문에
잘 부탁드립니다
골든타임의 방송 전부
일 부탁하려면 이쪽에
일 부탁하려면 이쪽
- 일 주세요
- 알겠습니다
※즉답!
그런 느낌?
좀 들어오게 해도 되겠습니까?
들어오세요 들어오세요
이것도 행운을 비는 물건이기 때문에
여러분 봐 주세요. 이 트로피의 수를
행운을 비는 물건이래요
이것도 트로피라고 합니까?
이건 '갤럭시 상'이라고 하는데
'잇테Q(방송명)'가 이 산을 올랐을 때
좋은 테이프였다는 이유로
상을 받은
실은 원래 '잇테Q'의 프로듀서였던
카토 국장
골든방송이 되기 전부터
보고 있었습니다
진짜로?
'잇테Q'로만 이름이 되어
있을 때네
'세계의 끝까지 잇테Q!'가
되고나서부터 이모토 상이 들어온
잘 알고 있네
12년 정도 전
기쁩니다
그러자 여기서 즉시 야하기가
- 보물 주세요
- 보물 가져가세요
뭐가 보물인가 전혀 모르겠지만
좋은 것 발견했어요. 무라모토 상
좋은 것 발견했어?
뭘?
명함
- 언제라도
- 전화를 할 수 있는
모에카 짱, 국장님에게 전화가 연결되는
명함이 떠오르는 10대란 건 뭐야?
확실히
휴대전화 번호 있거나 없거나 한 버젼으로
휴대전화 있는 걸로
- 휴대전화 있는데
- 나카니시 장난아니라니까
리얼 장난아니라니까!
그래서 휴대전화번호 들어간
국장의 명함을 받고
보물찾기는 TIME UP
확실하지 않은 전화는 안 오니까
※쓸데없는 NG
3팀이 모은 총 11개의 보물 가운데
무라모토가 개인적으로 가장
가치가 있다고 생각하는 것을 고릅니다
소라지로는 포함하는 거야?
네, 포함합니다
나도 같이 있었지만 심했어. 정말로
키하라 상은 거들떠보지도 않고
소라지로가
귀여우니까 어쩔 수 없지만
ISSA팀이 빌려온 것은 소리지로와
미우라 아나운서의 '오도리'
와카바야시 상의 사인 책
또한, '히루난데스'에서 빌린
페르난데스 군의 인형 등 방송굿즈
그리고
그리고 마지막은 무려
나가노 상의 의상
대박. 왜?
나가노 상이 이런 거 했었어?
확실히. 눈에 띈 느낌은 아니었는데
실은 의상을 빌렸을 때
요전에 했던 소도구인 곰 마스크
곰돌이 곰돌이 곰돌이
이, 신 네타용 마스크도 빌려줬습니다
사슴으로 곰?
귀여워 귀여워 귀여워
무서워
뭐야! 이 기묘한 동물!
무서워!
이거 밤비노가 있다면
'니브라(목조르기)'하는 거잖아
그리고 '나카니시 캡틴' 팀은
스포츠국에서 빌린
브라질대표 선수의 사인 들어간
유니폼과
초 높은 카토 국장의
휴대전화번호 들어간 명함
그리고
무려, 전 노기자카 맴버인
이치키 상이 계셔서
이걸 줬습니다
이거 이치키 상이 쓰던 것?
사인 들어간 거예요
사인 역사상 가장 수수한 사인인데
이거 사인이 아니고 자신의
이름 썼을 뿐이겠죠?
마지막으로 코난 팀의 보물은
'월요일부터 한밤중까지'에서
쓰이고 있는 토크용 카드
미술창고에서 발견한
'산마고텡'의 지시봉
그리고
뭐야 이거!
우승은 이걸로!
과연 무라모토가 고른 보물은?
오늘은 AKB48 54번째의 싱글,
NO WAY MAN을 보내드립니다
AKB사상 최고 난이도의
댄스악곡을 봐 주세요
과연 무라모토가 고른 보물은?
과연, 자신만만한 코난팀의
비장의 카드는?
뭐야 이거!
유이유이의 무라모토 상에게의
메시지 들어간 포스터입니다
실은, AKBINGO의 스태프 룸에서
보물찾기를 하고 있었을 때
오구리의 포스터를 발견
무라모토 상에게 사인 적은 적 있어?
지금까지
아뇨. 전혀 없어요
오구리 오시를 공언하고 있는
무라모토에게 오구리가 사인을 해
무카이치가 메시지를 추가
무라모토가 절대 기뻐할 포스터를
만들고 있었던 것이다
네. 완벽
보물을 가져오는 게 아니고
보물을 만들어낸 거잖아
알겠습니다
우승은 이걸로!
아직 아직 아직
로베르트 카를로스, 호나우두는
이미 완성되어 있어
- 대단해. 저거
- 국장도 출세했어
단, 유이유이는 미래의 아이돌계를
짊어질 스타니까요
미래에 투자하고 싶어
유이유이의 재능을
나카니시, 어떻게 생각해?
장난아니라니까! 고마워
당신 뿐이에요. 그 말 하는 건
이후, 팀8이 서프라이즈!!
다음 주, 팀8이 팬의 소원을
이뤄주는 서프라이즈 로케
갑자기 나타난 오시멘에게
말이 안 나와요!